失去遗产拉里的爷爷是个有钱人
谁喜欢对他的亲戚玩恶作剧，这就是为什么
当他过世时，没有人能找到他的遗愿
但是五年后的一天，拉里正在翻阅一些旧报纸
突然他的呼吸被他的喉咙卡住了。
爷爷会读我把我所有的钱和其他钱都藏起来的吗
在我最喜欢的樱桃树下，下午2点的贵重物品就在右边
它的影子结束的地方挖出来的人将是我的继承人
拉里欣喜若狂，他要致富，他开车去了爷爷的别墅
发现他等了一个小时左右的樱桃树
直到下午2点才开始挖掘，但尽他所能尝试却没有付出
感到困惑和沮丧，他不得不回家
他为什么没找到任何东西[音乐]
爷爷打了他的贵重物品已经好几年了
那棵树越来越高，它的影子变得
也更长
一个聪明的调查员，一个住在一个小村庄里的男人
山上的山羊被偷了，他确定他的邻居之一是
在这起罪行的背后，村长邀请了四个
怀疑并说我要给你们每个人一个魔力
坚持早上把它们带给我
下一次，小偷的棍子将长五英寸
一天，村长检查了嫌疑人的棍子
他立即知道是谁抓走了山羊
如何
[音乐]
小偷的棍子比其他小棍子短了五英寸
他已经打破了它，并期望它在晚上更长的时间
意识到三个朋友在乡下的树下睡着了
当他们休息时，一个男孩脸上涂着胡须
男人一醒来，他们就开始大笑
但是突然之间他们停了下来[音乐]
为什么[音乐]
起初他们看到他们的朋友脸上长着胡须
觉得很有趣，但后来他们意识到自己的朋友也在笑
这意味着他们的脸上也有胡须
[音乐]一个苹果谜语eric被锁在一个
和其他19个人一起的房间，每个人都可以看到整个房间
所有里面的人都没有转过头或身体
以任何其他方式离开房间eric必须放置
一个苹果，除了一个人以外，所有人都可以看到
那家伙设法做到了
他把苹果放在一个人的头上[音乐]
每天都有一个怪异的选择
到达大学的车站，他家附近有两个车站
离他家一英里远，另外两英里远
朝着相反的方向，他
总是在第一站上车，下午他在下车
第二
[音乐]
为什么马克的家和车站在
上山，这种方法可以让小伙子骑自行车
毫不费力地抽签两支球队踢足球
彼此对抗，他们总共攻入了两个进球
自从一支球队获胜以来，这仍然不是平局
对方迷路了
[鼓掌]其中一支球队进球
[鼓掌]发明家创造的时间旅行
时光机，他已经装满了足够的食物水和其他食物
必需品，现在准备测试他的发明
他设定了计时器，将时间追溯到过去500年
当想到一个想法时，他即将按下开始按钮
拍他的额头拍打时光机和补给品
去楼下是为了什么
这样他就避免了令人讨厌的秋天多层建筑物很少见
五个世纪前，一个货币问题臭名昭著
罪犯抓住了富有的商人布莱恩并将他锁在一个房间
我不让你走，直到你把我留给你的钱加倍
罪犯把五千块钱放在桌子上
到他回来时，布赖恩的钱已经增加了一倍
他没有离开房间或与任何人交流
那他是怎么做到的
[音乐]
他把钱放在镜子前，希望阿曼达沿着镜子走。
有一天去海滩，发现玻璃底的东西
看起来很古老，女孩不得不付出很多努力
让她大吃一惊，猜猜是什么精灵出现了
从瓶子里我会给你三个愿望，但是有
一种你不希望更多的愿望的条件
阿曼达表示同意，但仍然设法获得了更多希望
她是怎么做到的
她开始希望那个精灵让她问更多的愿望
两名英国女士想减肥的奇怪反应
他们去健身房吃得健康，喝了很多水
在两个星期内，他们俩都减掉了10磅，但一个女人很高兴，另一个女人
心烦[音乐]
为什么
第一个女人减肥，第二个
10英镑的英国货币
11.她如何生存梅利莎一天晚上熬夜
当她走路回家时，天已经黑了，她注意到了
一群人，他们在陌生的生涩中移动
随着越来越恐怖的发生，梅利莎意识到了
在她被包围的那一刻，接近人们实际上是僵尸
然后是黑暗，第二天，那个女孩正在厨房里
她自己是蔬菜沙拉怎么可能
看看11月1日是前一天的万圣节
僵尸只是一些打扮的家伙
沙滩排球安德鲁和他的朋友肯尼斯
去沙滩玩了安德鲁开始和他一起打排球。
加里（Gary）一个在比赛结束后在那儿遇见的家伙
安德鲁（Andrew）去了一家海滩酒吧，点了一个
柠檬水，但喝了之后，他几乎
立刻感到不适和失去知觉肯尼斯
叫了一辆救护车，他的朋友被送往医院
在那里发现安德鲁被警察毒死
犯罪嫌疑人肯尼斯问我说，我确定酒吧男子放了
安德鲁喝了些酒，酒保大叫我为什么要中毒
我的顾客可能是他玩过的那个人
排球，他输了比赛，想报仇
加里（Gary）说完比赛后我去了海里游泳
我什至没有注意到安德鲁被带走了
谁毒死了安德鲁
[音乐]那是他对加里撒谎的酒吧男子
输掉比赛来构架这个家伙
老师的谜语一个学生考试不及格
来到他的老师那里，问他如何提高自己的成绩
老师回答，如果你能解决我的谜语
我给你一个更好的标记，你有一个纸箱
从木地板举起比从钢桌举起更容易
学生想了一会儿的盒子里有什么？
并正确回答了他说了什么
[音乐]
盒子里装满了磁铁
失踪的模特阿什利（Ashley）是流行的时装模特
星期五，她不得不开场表演，但在活动开始前10分钟
她消失了几位目击者，声称那个女孩已经被带走了。
车上警方对四名犯罪嫌疑人进行了讯问
贝蒂·阿什利的同事说我很困
演出之前，我为自己喝了一杯咖啡，
经理告诉侦探阿什利消失后喝酒，凯文
一些设备坏了，他正试图解决这个问题。
发型师解释说他很爽
模特的化妆和设计师唐娜说她只有
演出开始前几分钟
阿什利失踪的背后
这是保罗，他是发型师，他们不化妆
再加上车站没有美容产品
变相一个害怕的罪犯设法逃脱了他得到的警察
当侦探在富豪大厦里工作
到达那里，他们发现三名男子已被雇用
最近，他们对每个人都提出了质疑。
厨师告诉警察他一直在
餐厅之前，但随后餐厅走了出来
生意，他找到了一份新工作[音乐]
园丁约翰回答他一直对植物感兴趣
在完成花园设计课程后，他找到了这份工作
保安员罗伯特说父亲是房主的朋友
他帮助罗伯特（Robert）升任犯罪分子
[音乐]警察来之前是厨师
他一直在尝试做一个煎蛋，但看起来里面装满了蛋壳，
厨师永远不会犯这样的错误
火车之谜这是火车附带的东西
随火车离开，但对火车毫无用处
但是没有它，没有火车可以去
[音乐]真的是噪音